[음악: '운수 오진 날' 주제곡]
[차분한 음악]
(정신과 의사) 상자
어둠
(정신과 의사) 강아지
구더기?
(정신과 의사) 가족
가족 누구요?
그냥
아무거나 생각나는 단어를 말하세요
(정신과 의사) 계속할게요
가족
개미
[키보드 조작음]
(정신과 의사) 욕조
빨강
- (정신과 의사) 여자
- 시체
(정신과 의사) 갈증
피
(정신과 의사) 죽음
죽음
[전자레인지 알림음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(오택) 안에 있잖아요
그 문 좀 열어봐요!
[휴대 전화 벨소리]
여보세요?
(주환) 야, 너 목소리가 왜 그래?
아, 잠깐만
거 성질머리 좀 죽이고 사쇼, 네?
(오택) 그러다 벌 받아
(주환) 너 지금 누구랑 싸워?
(오택) 아니야, 아무 일도
(주환) 아이고야, 오래 살고 볼 일이네
우리 택이가 성질을 다 부리고
[주환의 옅은 웃음]
승미 등록금은 다 빌렸어?
지금 벌려고 묵포 가는 중이야
(오택) 손님이 100만 원 준대서
묵포 가는데 100만 원을 지른다고?
(주환) 야, 이상한 놈 아니야?
(오택) 어, 이상하긴 이상해
밀항을 한다는 둥
뭐 사람을 죽여봤다는 둥
- 진짜?
- (오택) 농담이래
[캠핑카 운전자의 옅은 신음]
그런데 눈빛 보면
마냥 헛소리 같지 않아
(주환) 아이고, 상또라이 만났네
야, 택아
무슨 핑계를 대서든지
그냥 어디 떨구고 돌아와
(오택) 안 돼
나 그 돈 필요해
알잖아
(주환) 너 얼마 전에 김 기사
택시 강도 만난 얘기 못 들었어?
택시고 돈이고 다 털어놓고
1시간을 그냥 팼단다, 이유도 없이
아, 요즘 그런 또라이들 진짜 많다니까
아, 그리고
돈 있는 거 확실해?
그런 또라이 어떻게 믿는데?
택아, 걔 아무 데나 내려주고
그냥 돌아와라, 어?
야, 안 돼
거, 아무리 미친 또라이라 해도
손님인데 어떡해
(주환) 에에?
[택시 문 열리는 소리]
- (오택) 아, 깜짝이야
- (주환) 그러다 진짜...
(오택) 끊어
갈 길도 먼데 앞에 탈게요
대화나 좀 하면서 가시죠
(혁수) 괜찮으시죠?
아, 예, 예, 뭐...
[혁수의 기분 좋은 탄성]
- (혁수) 기사님 것도 사 왔는데 드세요
- (오택) 감사합니다
[혁수의 기분 좋은 탄성]
(오택) 아이고
와, 이거 엄청 맵네요
안 매우세요?
(혁수) 이게요?
(오택) 저...
그런데 혹시
선금을 먼저 좀 받을 수 있, 있을까요?
(혁수) 갑자기요?
원래 장거리에는 선금을 받는 건데
제가 못 미더우세요?
아, 그런 건 아닌데
혹시나 해서
(혁수) 그러시죠, 지금 드릴게요
50만 원 먼저 드리면 될까요?
[오택의 옅은 웃음]
예!
(오택) 감사합니다
[오택의 옅은 웃음]
안전벨트 매세요
출발하겠습니다
[택시 시동 거는 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 카메라 셔터음]
[긴장되는 음악-계속]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(최 형사) 우와
불금이라 장난 아닌데요?
생각보다 사람이 너무 많은데요
(이 형사) 그러게
굳이 이 시간에
여기다 자리를 까시겠다고
술 취한 애들 통제 안 되는 거
뻔히 알면서 왜 저러는 거야?
(박 형사) 아, 저 인간 얼마 전에
MZ세대는 뭐 의무는 안 하고
권리만 누리려고 하는
개싸가지들이라고 막말했던 거
다 공개됐잖아요
지금 여론 최악이니까
뭐라도 해 보려고 발악하는 거죠, 뭐
사고 안 나기만을 바랍시다
(중민) 준호야
3시 방향 조심하자, 3시 방향
- (취객) 나와, 나와
- (최 형사) 안녕하세요?
(취객) 여기 다 접어, 접어
이거 뭐 하는 거야!
[휴대 전화 진동음]
(행인) 아, 죄송합니다
(안내 음성) 고객이 전화를 받...
[긴장되는 음악]
(앞집 아줌마) 아, 의사 선생은
아까 저쪽 편의점 앞에서
택시 타는 거 봤는데
엄청 큰 캐리어 끌고 가는 게
어디 멀리 가는 거 같던데?
(혁수) 어? 성함이 오택이시네요?
(오택) 아, 예
그럼 사람들이 택씨, 택씨
이렇게 불러요?
(오택) 예?
[오택과 혁수의 웃음]
(오택) 예, 예
저는 금혁수예요
(오택) 아, 예
혁수 씨
(혁수) 예
[빨대 뜯는 소리]
(오택) 아, 예, 감사합니다
손은 괜찮으세요?
(혁수) 피도 멈췄고 문제없어요
(오택) 저, 거기 열면 소독약이랑
반창고 있을 거예요
(혁수) 괜찮아요
아, 그거 제때 소독 안 하면
염증 생겨요
(오택) 안 쓰려요?
(혁수) 네, 고통을 못 느낀다니까요
그거 핏자국이에요?
(혁수) 네?
(오택) 아, 그 바지에...
(혁수) 아...
맞네요?
(오택) 아까 손바닥 그을 때
흐른 건가?
(혁수) 그렇겠죠?
(혁수) '사람 죽이는 거
어렵지 않거든요'
[의미심장한 음악]
흐른 피가 아닌 것 같은데
[글로브 박스 닫는 소리]
(혁수) 왜요? 제가 뭐
휴게소에서 사람이라도
죽였을까 봐요?
아니요, 아니요, 아니요
그냥 저는 눈에 보이길래
별 뜻 없이 한 말이에요
[오택의 옅은 헛기침]
라디오 좀 틀까요?
음악 들으면서 가실래요?
[라디오에서 나오는 트로트 음악]
(혁수) 아, 내 취향 아닌데
아, 기사님 꺼도 괜찮죠?
(오택) 아, 그럼요, 그럼요
[오택의 어색한 웃음]
편한 대로 하세요
[혁수의 한숨]
[의미심장한 음악]
(알바생) 어서 오세요
(순규) 저기
밖에 CCTV 좀 볼 수 있을까요?
안 돼요, 제가 사장님한테 혼나요
(순규) 그냥 잠깐 보기만 할 거예요
사장님한테 혼나게 안 해요
[한숨 쉬며] 그냥 가세요
제가 사례할게요
얼마나 주실 건데요?
(알바) 이따 헌포 갈래?
아, 내가 쏠게
아, 나 꽁돈 생겼어
[웃으며] 어
[긴장되는 음악]
아오, 좀, 씨...
아, 그래, 속고만 살았냐?
어, 그래
이따 거기서 봐
어
[마우스 클릭음]
저 택시예요? 중요한 게?
[휴대 전화 카메라 셔터음]
(순규) 소망상운, 6755
아, 소망상운이죠?
네, 거기 6755 기사님
연락처 좀 알 수 있을까요?
[휴대 전화 진동음]
(오택) 어, 지금 운전 중
나중에 통화하자
(주환) [흘러나오는 목소리] 택아
그 또라이 새끼 어떻게 했어?
야, 야, 나중에 통화하자
- (주환) 아, 택아, 안 된다니까!
- (오택) 야, 야!
(주환) 그 사이코...
(오택) 아, 자식이 잔소리는
친구예요, 불알친구
이거 배터리가 다 됐나
[오택의 머쓱한 숨소리]
- (혁수) 혹시 저예요?
- (오택) 네?
또라이 새끼, 사이코
저 맞죠?
(오택) 아, 그게 저, 저...
친구 놈이 좀 오해가 있었나 봅니다
묵포까지 가는데 따블을 줬다고 하니까
죄송합니다
[휴대 전화 진동음]
[혁수의 한숨]
(혁수) 한지수네
세나랑 닮았는데
제 고등학교 때 첫사랑이에요, 윤세나
아, 그래요?
[혁수의 옅은 웃음]
예뻤는데, 세나
[극적인 음악]
[세나의 거친 숨소리]
(세나) 당신이 너무 무서워요
나쁜 짓도 안 했는데
왜 무서운지 모르겠어요
당신을 사랑한 죄뿐이에요
(남자 배우) 그러니까
죽어야 하는 거야
(세나) 제발 오늘만은 살려주세요
(남자 배우) 안 돼
반항하지 마
[세나의 신음]
이미 늦었어!
[세나의 거친 숨소리]
(혁수) 연극부도 세나 때문에
들어간 거였어요
[문 열리는 소리]
[차분한 음악]
친해질 기회를 노렸는데 쉽지 않았죠
세나는 누가 다가오는 걸
좋아하지 않는 애였으니까
[발걸음 소리]
[혁수의 놀라는 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[차분한 음악]
[혁수의 한숨]
[여학생들의 환호]
[잔잔한 음악]
(혁수) 우리는 바로 친해졌고
혼자서는 못했을 일들을
둘이서 해치웠어요
[남학생들의 대화]
[남학생의 놀라는 탄성]
(혁수) 둘 다 하고 싶은 게
많았거든요
세상에는 온통 무례하고 한심하고
역겨운 인간들 천지였으니까
[세나의 웃음]
세나가 그러더라고요
할 수만 있다면
다 태워버리고 싶다고
너무 신기했어요
저랑 똑같은 생각을 하는 사람이
이 세상에 존재한다는 게
진정한 소울메이트를 만났다고 느꼈죠
[잔잔한 음악-계속]
뭐라도 해 주고 싶었어요
세나가 원하는 거라면 뭐든지
[혁수의 웃음]
[고양이 울음소리]
(세나 부) 코코야
코코야, 여기 있었구나
[고양이 울음소리]
(혁수) 그래서 자기 아빠를
혼내달라는 부탁을 들어줬는데
너무 좋아하더라고요
[혁수의 옅은 웃음]
(혁수) 세나가 좋아하니까
저도 기뻤어요
- 정말
- (세나) 사랑해
(혁수) 나두
(오택) 아무리 어릴 때라 그래도
장난이 너무 심했던 거 아닙니까?
세나한테도 그럴 만한 이유가
있지 않았겠어요?
그런 짓을 당해 마땅한
부모도 있는 거예요
아니, 그래도
그렇게까지 하는 건 좀 그렇죠
기사님 자식들은 뭐
사고 한 번 안 쳤나 봐요?
사고는 제가 쳤죠
애들은 착해서
저 때문에 고생만 했고요
(혁수) 꼭 부모들은 자기 자식들은
안 그럴 거라고 생각하더라고요
솔직히 부모들
자기 자식에 대해서 잘 모르잖아요
제 딸은요
저 때문에 제 엄마랑 동생 챙기느라
속 한번 안 썩이고
사춘기도 없이 지나간 애예요
(오택) 아들놈은 저를 닮아
좀 철이 없기는 해도
벌레 하나 못 죽이는 여린 녀석이고요
(혁수) 그래요?
그런 집 애들이 더 심하던데
아, 그런 집이라니요?
부모가 사고 쳐서 힘든 집이요
(혁수) 솔직히 그런 집 애들이
보통 화는 쌓이는데
부모한테 말은 못 하니까
숨어서 이상한 짓들 많이 하죠
손님, 저기...
말씀이 좀 심하신 거 아닙니까?
기사님
그때 저랑 세나가
제일 열심히 한 게 뭔 줄 아세요?
교환 소설 쓰는 거였는데
각자 자기 부모를 죽이는
10대 커플 이야기였어요
완전 범죄로
[잔잔한 음악]
[키보드 조작음]
[혁수의 옅은 웃음]
[노크 소리]
[혁수의 웃음]
(혁수) 자기 딸이 그런 걸 쓰고 있는데
세나 부모는
진짜 아무것도 모르더라고요
[혁수의 옅은 웃음]
기사님은 뭐 다를 것 같으세요?
사람이라고 다 똑같은 거 아닙니다
왜 이렇게 오버하세요?
뭐가 다른데요?
[휴대 전화 문자 수신음]
(승미) 여보세요?
응, 나 전학 가
안동
왜 가냐고?
아빠가 무능해서
나 이제 가난해서 미술학원도 못 가
예고고 미대고 다 끝이야
미술학원 애들한테도 네가 그렇게 전해
오승미는 아빠가 개호구라
사기 맞고 아웃 됐다고
좋아할 애들 많겠네
경쟁자 한 명 제꼈으니까
끊어
[휴대 전화 문자 수신음]
누구세요?
거기 누구...
[무거운 음악]
(오택) 승미야
- 아빠하고 얘기 좀 하자
- (승미) 정말 최악이네
미안하다, 아빠가 미안해
왜 때려, 왜!
(승미) 이게 다 아빠 때문인데
아빠가 뭘 잘했다고 때리는데!
뭐가 다르냐고요?
예, 뭐 기분 나빴다면 사과할게요
그냥...
[오택의 옅은 한숨]
제, 제 자식들 얘기는
안 했으면 합니다
[혁수의 코웃음]
기사님 자식 얘기 나오니까
엄청 흥분하신 거 알아요?
그러니까 더 궁금해지잖아요, 응?
(혁수) 무슨 사연이 있는 거 같은데
알았어요, 안 할게요
[혁수의 코웃음]
가족들 많이 좋아하시나 봐요
안 그런 사람이 어디 있겠습니까?
저도 그랬어요
세나를 많이 좋아했으니까
그래서 그럴 수 있었던 거예요
[차분한 음악]
(혁수) 소설이 완성되는 날에 맞춰
세나 몰래 선물을 준비했어요
돈으로도 살 수 없는
세상에 단 하나뿐인 선물을요
그런데 여자들 참 이상해요
선물 줄 때는 좋다고 받아놓고
한참 동안을 쌩까더니
나타나서는 뭐라는지 알아요?
나 남친 생겼어, 앞으로 연락하지 마
(혁수) 그냥 물러날 수는 없었어요
[문 닫히는 소리]
세나 같은 소울메이트를
다시 만날 수는 없을 테니까
[뛰어오는 발걸음 소리]
그래서 덤볐는데
그 자식 체육 특기생이더라고요
[혁수의 신음]
(천석) 일어나, 이 병신 새끼야
(천석) 야, 너 씨발 새끼야
[혁수의 신음]
세나 찾아오지 마, 어?
알았어?
[혁수의 신음]
[무거운 음악]
(혁수) 엄청나게 두들겨 맞고
쪽팔려서 죽어버려야겠다는
생각이 들었어요
그래서 무작정
바다 가는 버스를 탔다가
아까 말했던 사고가 난 거예요
[혁수의 기침]
그리고 깨어났을 때
두려움도, 고통도 사라졌죠
[간호사1의 놀라는 신음]
(간호사1) 죄송합니다
[간호사1의 놀라는 탄성]
[의미심장한 음악]
(혁수) 그때 생각했어요
우와, 나한테 슈퍼 파워가 생겼구나
뭐든 할 수 있을 것 같았죠
스파이더맨이 이런 기분이려나
[의미심장한 음악-계속]
이 능력으로 뭘 하는 게 좋을까
고민해 봤어요
답은 금방 나왔죠
그래서 미끼를 던졌어요
[혁수의 놀리는 소리]
실망이 큰 거 같네
[혁수의 웃음]
(혁수) 표정 봐
네가 장난친 거냐?
이런 사이코 새끼가
[혁수의 신음]
[천석의 한숨]
[혁수의 웃음]
웃기냐?
(혁수) 어
개웃겨
[혁수의 웃음]
[혁수의 신음]
(천석) 이씨...
[혁수의 웃음]
[괴기한 음악]
(천석) 죽고 싶냐? 죽고 싶어?
[혁수의 웃음]
[천석의 거친 숨소리]
[괴기한 음악-계속]
이제 다 했어?
(혁수) 왜?
더는 못하겠는 거야, 어?
(천석) 미친 새끼가
[천석의 힘쓰는 탄성]
(천석) 야
야
일어나 봐, 씨발
[혁수의 침 뱉는 소리]
[혁수의 괴기한 웃음]
[천석의 거친 숨소리]
(천석) 그만해, 응?
그만하자고
더 해 봐, 응?
더 놀아야지
난 더 놀고 싶단 말이야
[혁수의 괴기한 웃음]
(천석) 오지 마
야, 오지 마
오지 말라고, 새끼야!
[혁수의 괴성]
[천석의 비명]
[긴장감 고조시키는 음악]
[천석의 신음]
(천석) 도, 도와줘...
아, 씨발, 내가 잘못했다고
도와달라고!
[천석의 울먹이는 소리]
싫어
(오택) 사람을...
죽인 겁니까?
(혁수) 아니요
그냥 떨어진 건데요
[한숨 쉬며] 기사님
제 얘기 안 들으세요?
저기 미안한데, 혁수 씨
(오택) 우리 묵포까지
그냥 조용히 가면 안 될까요?
왜요?
혁수 씨 이야기
제가 구식이라 그런가
아휴, 듣고 있기가 좀...
힘, 힘드네요
(혁수) 네, 그러시죠
닥치고 있을게요
[지퍼 여는 소리]
- (혁수) 사탕 드려요?
- (오택) 아니요, 아니요
[사탕 깨무는 소리]
[사탕 깨무는 소리-계속]
[차분한 음악]
(순규) 아, 저기요
여기 택시 중에 6755 기사님하고
좀 연락을 하고 싶은데요
(배차원) 아까 연락하지 않으셨어요?
(순규) 알려주신 번호로 전화를 했는데
계속 안 받으셔가지고요
(배차원) 그래요? 잠시만요
[택시 기사의 한숨]
[통화 연결음]
여기가 다방이야? 돈 내고 마셔
(택시 기사) 에이, 치사 빤스다
이까짓 것 얼마나 한다고
(배차원) 공짜인 줄 아나
진짜 전화를 안 받네
분실물 때문에 그런 거죠?
(순규) 예, 예
(배차원) 여기 분실물 신고서
작성하고 가세요
저희도 핸드폰 말고는
연락할 방법이 없어요
(택시 기사) 누가 연락이 안 되는데?
(배차원) 양 기사, 연락을 안 받아
(택시 기사) 아, 또 거기 갔구먼
개버릇 남 못 준다고 뻔하지
- (배차원) 어디?
- (택시 기사) 궁금해?
궁금하면 500원
(배차원) 됐다, 안 궁금하다
(택시 기사) 에이
(순규) 저 기사님
양 기사라는 분
지금 있을 만한 곳 아세요?
(택시 기사) 네?
아, 아니요, 몰라요, 몰라
(순규) 아, 저기
아시잖아요
(택시 기사) 아이, 안 돼요
양 기사 워낙 한 성질하는 놈이라
알려주면 난리나
(순규) 아니, 제가 좀 사정이 있어서요
좀 도와주세요, 좀 부탁드립니다
(택시 기사) 에헤이! 모른다니까요!
(순규) 아니, 기사님
[택시 기사의 힘겨운 탄성]
[택시 문 열리는 소리]
(택시 기사) 아, 이 아줌마 왜 이래
뭐 연애라도 하자고?
제가 지금 저희 아들을 죽인 놈을
쫓고 있어요
그놈이 오늘 저녁에 그 택시를 탔고요
- 진짜?
- (순규) 예
에이, 거짓말
(택시 기사) 진짜면 경찰서에 가야지
혼자서 여기를 왜 와
경찰이요, 제 말을 안 믿어줘서요
[택시 기사의 코웃음]
에이, 그런데 어쩌지?
나도 못 믿겠는데?
(택시 기사) 아, 뭔 급한 사정이 있길래
그런 거짓말을 해요, 네?
이 돈이면 되겠어요?
(택시 기사) 아유, 씨
이러면 더 수상하잖아
돈 받을지 말지나 결정해
[터널 내 졸음 방지 음악]
[혁수의 흥얼거리는 소리]
(혁수) 아씨! 심심해
기사님, 저 그냥 말할래요
(오택) 네?
(혁수) 답답해서 안 되겠어요
그냥 떠들 테니까 불편해도 들으세요
혁수 씨, 그냥 좀 조용히 가...
(혁수) 아저씨
내가 말하고 싶다고, 내가
[긴장감 고조시키는 음악]
(혁수) 제가 어디까지 얘기했었죠?
아, 맞다, 세나 남친
그날 밤 일은 걱정은 좀 됐는데
별일 없이 잘 넘어갔어요
세나는 다시는 볼 수 없었지만
[무거운 음악]
어차피 세나도 없는데
따로 할 일도 없고
타고난 머리가 나쁜 편도 아니라
공부 좀 했더니
남들 부러워하는 대학에 붙더라고요
[학생들의 환호]
뭐가 그렇게 대단한가 싶어서
OT라는 거를 가봤는데
내 한계를 시험하나 싶을 만큼
짜증이 났어요
[학생들의 걱정하는 소리]
(남학생) 저기요
[혁수의 짜증 섞인 탄성]
[유리 깨지는 소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(간호사2) 치료는 끝났고
링거 다 맞으면 퇴원하실게요
[무거운 음악-계속]
[환자 처의 울음]
(환자 처) 어떡해
우리 남편 살 수 있어요?
아니, 교수님 언제 오냐고!
너 교수 아니잖아!
[응급실 소란스러운 소리]
[환자 처의 울음]
[분위기 고조시키는 음악]
(간호사2) 지금 뭐 하시는 거예요?
[지하철 경적]
(의문의 목소리) 받아들여
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[지하철 경적]
[전기 지지직거리는 소리]
너는 저 사람들하고 달라
(정신과 의사) 여자
[키보드 조작음]
여자
[어두운 음악]
시체
(천석) 하고 싶은 걸 해
(정신과 의사) 갈증
(혁수) 피
네가 살아있음을 느끼는
그 일을 하라고
- (정신과 의사) 죽음
- 지금이야
(정신과 의사) 죽음
[혁수의 힘쓰는 신음]
(정신과 의사) 금혁수 씨?
금혁수 씨?
(오택) 조현병 같은 겁니까?
(혁수) 비슷해요
자꾸 나타나서 저를 괴롭히거든요
지금도 저 뒤에 앉아서 쳐 웃고 있네
그만 쪼개, 이 미친 새끼야, 씨...
[날카로운 효과음]
워!
[오택의 놀라는 탄성]
[혁수의 웃음]
엄청 잘 놀라시네
손님, 고속도로에서
이런 장난치면 어떡합니까!
아, 기사님도 아까
똑같은 장난 치셨잖아요
복수한 건데
(오택) 아이, 참...
(혁수) 워!
[혁수의 웃음]
(오택) 아이...
(정신과 의사) 옆에 있는 친구는
환자분의 또 다른 자아라고
생각하시면 됩니다
받아들이기 힘든 그림자인 거죠
일단 그것을 자신의 일부로 인정하고
받아들이려는 노력이 필요합니다
[어두운 음악-계속]
(정신과 의사) 뭐 처음부터
쉽지는 않을 겁니다
[날카로운 효과음]
하지만 또 그 친구가 눈에 보이면
[혁수의 한숨]
(혁수) 아, 그냥...
약이나 처방해 주세요
제일 센 걸로
[게임하는 소리]
[약 삼키는 소리]
[혁수의 한숨]
[몽환적인 음악]
[혁수의 피곤한 신음]
[몽환적인 음악-계속]
[클럽 내 신나는 음악]
[사람들의 환호]
[클럽녀의 기침]
[혁수의 신음]
(혁수) 저기요
[혁수의 한숨]
밥이라도 사 드세요
진짜예요
(노숙자) 고맙습니다
[괴기한 음악]
[노숙자의 고통스러운 신음]
[혁수의 힘쓰는 신음]
[노숙자의 비명]
[노숙자의 거친 숨소리]
[혁수의 힘쓰는 탄성]
[혁수의 거친 숨소리]
[사람들의 대화 소리]
[천둥소리]
[빗소리]
[어두운 음악]
- (남자1) 야, 생각보다 많이 오는데?
- (남자2) 야, 일단 들어가자, 들어가자
(남자1) 빨리빨리
[혁수의 옅은 웃음]
(혁수) 그날 밤 저는 선택을 했고
다시 태어난 거예요
그게
제 첫 번째 살인이었어요
농담인 거죠?
아닌데?
왜 나한테 그런 얘기를
하, 하는 건데요?
그냥 제 얘기를
누군가한테 하고 싶었어요
부모한테도 할 수 없는 얘기니까
밀항하기 전에 만난 택시 기사만큼
(혁수) 이런 얘기하기 좋은 상대가
어디 있겠어요
기사님
비밀 지켜주실 거죠?
아!
[지퍼 여는 소리]
어디 있지, 찾았다
[오택의 비명]
(오택) 어, 어?
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[오택의 두려운 신음]
[오택의 비명]
[긴장감 고조시키는 음악]
(택시 기사) 청파동 솔밭식당으로
한번 가보슈
양승택이 십중팔구 거기 있을 테니까
[식당 북적거리는 소리]
- (종업원) 어서 오세요
- (순규) 아...
(종업원) 혼자셔? 뭐 드릴까?
(순규) 제가 식사하러 온 게 아니고요
누구를 좀 찾으러 왔거든요
(종업원) 누구요?
(순규) 소망상운의
양승택 기사님이라고요
(종업원) 양승택 기사님 계셔?
양 기사님 없어요?
- 없네요, 없어
- (순규) 아, 저...
(양 기사) 자, 6땡
(노름꾼1) 9땡, 뒤지시고
[노름꾼1의 웃음]
- (노름꾼2) 아이고!
- (노름꾼1) 어떡하나, 이거를
[노름꾼들의 대화]
(순규) 6755...
6755...
[양 기사의 침 뱉는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨소리]
(안내 음성) 고객이 전화를 받지 않아
삐 소리 이후 음성사서함...
[통화 종료음]
(순규) 저기요
양 기사님
- 뭐예요, 이게?
- (순규) 돈이요
오늘 저녁 화월동에서
손님 하나 태우셨죠?
그 손님에 대해서 뭐든 좋으니까
좀 말씀 좀 다 해 주세요
(양 기사) 나 오늘 운행 안 했는데
- (순규) 네?
- (양 기사) 다른 택시랑 헷갈렸나 보네
(순규) 아니요!
소망상운 6755
양승택 기사님 맞으시잖아요
6755 맞는데요
나 오늘 운행 안 했다고
(양 기사) 오 기사님이라고
그 사람 찾아가봐요
그 사람이 택시 하루 종일 몰았으니까
[순규의 한숨]
오 기사님이요?
(양 기사) 네
그러면 그분 연락처 좀 알려주세요
(순규) 저, 이거면 사례로
충분할 거예요
자꾸 돈부터 받으래!
이상한 아줌마네
(순규) 아, 그냥!
한 번만 좀 도와주시면 안 돼요?
소리를 치고 그래요
알았어요, 알았어
(양 기사) 아이, 참
이 사람, 따블 준 장거리 손님 만나서
신나서 묵포로 갔어요, 묵포
아줌마가 찾는 손님이
그 사람인가 보네
묵포요?
(양 기사) 네, 전화해 봐요
그런데
그 손님 뭐 위험한 놈이에요?
[양 기사의 한숨]
그러게 왜 안 하던 짓 하고 지랄이야
겁도 많은 양반이, 에이씨
[어두운 음악]
그거, 사람 손, 손가락입니까?
(혁수) 예, 아직 따끈따끈해요
자른 지 얼마 안 됐거든요
[오택의 비명]
선물이요
[오택의 기겁하는 신음]
누구 건데요?
캠핑카
그 사람 손가락을 왜?
좋아하실 줄 알았는데
그 인간 죽이고 싶어 하셨잖아요
- 제가 언제요?
- 화장실에서요
제가 다 봤는데?
그놈 노려보는 기사님 눈빛
아니, 저, 저, 저...
그런 생각한 적 없어요!
[혁수의 옅은 웃음]
거짓말
기사님
[오택의 놀라는 신음]
(혁수) 우리는 이제
진짜 공범이 된 거예요
아니라고요!
알았어요, 그만할게요
[혁수의 옅은 웃음]
이 손가락, 그 캠핑카 놈 거 아니에요
기사님 반응이 재미있어서
장난쳐 본 거예요
아니면 누구 건데요?
(오택) 설마, 진짜 사람 죽이고
밀항하려는 거예요?
[혁수의 웃음]
기사님은 안 죽이니까 걱정 마세요
(혁수) 기사님은 그냥
제 얘기 들어주면서
묵포까지만 가주시면 돼요
[어두운 음악-계속]
[안전벨트 푸는 소리]
[오택의 놀라는 신음]
에이, 이러면 안 되죠
선금까지 받아놓고선
돈 돌, 돌려드릴게요
아니요, 필요 없어요
(혁수) 빨리 출발하죠
갓길 위험하대요
(오택) 그냥, 이 택시 그냥
가, 가, 가, 가져가세요
저 운전 못 하는데요?
얘기했잖아요, 트라우마
그, 그럼요, 저...
(오택) 다음번 톨게이트에서
내려드릴게요
저 진짜 너무 무서워서
운전을 못하겠어요
(혁수) 진짜 왜 이러세요?
묵포까지 저랑 가기로
약속하셨잖아요
나는 기사님 마음에 들어가지고
말도 안 되게 100만 원 부른 것도
내가 그냥 오케이 한 건데
(오택) 정말 죄송합니다, 제가요
선금 돌려드리고요
다음 톨게이트에서
다른 택시 탈 수 있도록 해 드릴게요
[혁수의 손가락 치는 소리]
[오택의 놀라는 신음]
생각해 봤는데 안 되겠어요
(오택) 혹시 손가락 보여준 거 때문에
제가 신고라도 할까 봐 그런 거라면
저 안 할 거예요, 저 절대 안 해요
(혁수) 그럼요
신고는 못 하죠
내가 핸드폰 가져가 버리면 그만이니까
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 삐 소리...
제 핸드폰을 왜 가져갑니까?
돌려주세요!
(혁수) 잘 들으세요
저는 묵포 가서 밀항선만 타면 돼요
그러면 제 계획은 성공하는 거고
기사님한테는
아무 일도 일어나지 않을 거예요
그러니까 쓸데없는 소리 그만하시고
출발할까요?
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어 삐 소리 이후
음성사서함으로 연결합니다
[순규의 한숨]
[오택의 음료 마시는 소리]
[혁수의 손가락 치는 소리]
진짜 묵포만 가면...
되는 거죠?
네
100만 원 마저 버셔야죠
[의미심장한 음악]
(주환) [감탄하며]
택, 드디어 첫 영업 나가는 거야?
어때? 뭐 베테랑 느낌이 좀 나냐?
(주환) 선글라스 싸구려 끼면
터널에서 아무것도 안 보여
사고나, 이 자식아
자
(오택) 뭐야?
우와, 야!
이거 비싼 거 아니야, 어? 오!
우와, 이야, 땡큐, 땡큐, 땡큐
잘 어울리네
[오택의 웃음]
(오택) 친구야, 앞으로 봐라
나, 이 일
악착같이 해서
빚 다 갚을 거다
(주환) 열정은 좋은데
괜히 너무 오버하고 그러지 마
너, 택시 하다 보면 별 희한한
상또라이들 엄청 많이 만난다
야, 너 윤명철 알지?
윤명철이 시체
어떻게 옮겼는지 알아?
택시로 옮겼어
시체 다 토막내가지고
묵은지랑 막 섞어서
(오택) 야!
꿈과 희망에 부풀어가지고
택시 첫 영업 나가는 친구한테
지금 할 소리냐, 지금?
아, 내려!
걱정해 줘도 지랄이야
[주환의 짜증 섞인 탄성]
[오택의 비장한 한숨]
[택시 시동 거는 소리]
[노크 소리]
(오택) 왜, 또
너 교육 받을 때
비상 방범등 얘기 들었지?
(오택) 어
어디 있더라?
으이구, 이거 봐, 이거 봐
그게 얼마나 중요한 건데
여기 아래 이거
(주환) 이거 켜면
택시 등에 빨간 불 들어오는 거야
(오택) 그런데 이거
사람들이 모를 것 같은데?
뭘 알아야 신고를 해 주든가 하지
하긴
저번에 어느 기사는
3시간인가 켜고 달렸는데
아무도 신고 안 해 줬다더라
뭐야, 소용이 있기는 한 거야?
그래도 진짜 위험한 놈 만나면
믿을 건 이거밖에 없어
(주환) 혹시 알아?
아는 사람 한 명이라도 있을지
왜 자꾸 제 눈치를 보세요?
(오택) 네?
아닙니다
속이 좀 안 좋은데
거기서 소화제 좀
꺼내줄 수 있을까요?
[버튼음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(혁수) 여기요
따드려요?
네, 그래 주시면
[병뚜껑 따는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(순규) 잠깐 나갈게요
잠시만요
김 형사님!
잠깐만요, 잠깐만요
어머니, 여기 어떻게 알고 오셨어요?
경찰서에다 전화했더니
형사님 여기 계시다고 알려줬어요
아, 저 잠시만요
(순규) 증거 가져오라고 하셨죠?
찾았어요, 증거
(중민) 저기 야, 나 잠깐 아웃
이쪽으로 오세요
(순규) 금혁수
그놈이 범인이 맞았어요
그놈 지금 택시 타고서
묵포로 가고 있어요
병원에 확인해 보니까
휴가 쓴 것도 아니에요
그냥 도망치는 거예요
[중민의 한숨]
저기, 여기 있어요
제가 그놈 집에 가서 찾았는데
(중민) 어머니
혹시
몰래 무단으로 그 집에 들어가셨어요?
왜요, 그게 뭐 중요한가요?
(중민) 어머니
무단으로 그 집에 들어가서 가져오면
그게 뭐든 간에 증거 능력이 없습니다
불법이에요, 불법
그럼, 당장 저랑 같이 가서
형사님이 직접 확인하세요
(순규) 저 주소 알아요
지금은 그놈 집 비어 있으니까
저랑 가서 증거 확인하시면 되잖아요
(중민) 아니, 수색영장도 없이
어떻게 그 집에 들어갑니까?
[중민의 짜증 섞인 탄성]
이번에는 또 수색영장이에요?
(순규) 증거 있어야 된다 그래서
증거 가져왔더니
이번에는 또 수색영장?
대체 어떻게 해야지
수사를 해 주시는 건데요!
범인이 뻔히 있는데
어디로 가는지도 아는데
묵포 가면 밀항하는 걸지도 모르잖아요
배 타고 가버리면 영영 못 찾는다고요!
[순규의 울먹이는 소리]
[사람들의 놀라는 소리]
(중민) 야, 빨간 옷
빨간 옷 막아, 빨간 옷
(취객) 나가라고!
[사람들의 비명]
(순규) 형사님!
[중민의 짜증 섞인 탄성]
[취객의 비명]
(취객) 놔, 이 새끼들아!
- (중민) 야, 서로 끌고 가
- (순규) 형사님!
형사님!
형사, 형사님!
잠깐만요
안 돼, 형사님! 형사...
[긴장감 고조시키는 음악]
- (남자3) 아이고
- (남자4) 뭐야
저 봐, 저 봐, 차선 먹는다, 왜 저래?
(남자3) 야, 추월해 봐
[자동차 경적]
(혁수) 이씨, 고속도로에서
빵빵거리면 안 되지
[자동차 경적]
[우울한 음악]
[순규의 절규]
[순규의 속상한 숨소리]
[순규의 한숨]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(순규) 아...
백 사장님
밀항 배 정보 같은 것도
알아봐 주실 수 있나요?
오늘 밤에 묵포에서
밀항하는 배 정보가 필요해요
(순규) 자, 잠깐만요
한 가지만 더요
저기 혹시
지난번에 말씀하신 그거
구할 수 있나요?
네
총이요
[긴장되는 음악-계속]
(남자5) 야, 저거 뭐냐?
저거 왜 택시 등이 빨갛지?
(남자6) 어? 잘 안 보여
(남자5) 어디서 들은 것 같은데
저게 위험 신호를 보내는 거라든가?
(남자6) 나는 처음 듣는데?
일단 가까이 붙어봐, 혹시 모르잖아
(남자5) 응
왜 저렇게 쳐다보죠?
글쎄요
서울 택시라 신기해서 그런가?
지나치죠
[긴장감 고조시키는 음악]
가보자
저기 잠깐 세우죠
[자동차 문 열리는 소리]
[오택의 떨리는 숨소리]
[오택의 힘쓰는 신음]
(오택) 도와주세요! 도와주세요!
도와주세요, 도와주세요!
도와주세요, 도와주세요
제가 손님을 태웠는데요
이놈이 글쎄
사람을 죽였다는 둥 마는 둥
- (남자5) 네?
- (오택) 처음에, 처음엔 안 믿었어
안 믿었는데
사람 손가락을 막 잘라가지고
- (남자5) 일단 좀 진정하시고요
- (오택) 그걸 나한테 보여줘
- 예, 예
- (남자5) 일단 물을 좀
야, 어디 가!
[노크 소리]
(남자6) 저기요, 좀 나와 봐요
나와 보라고요
안 나와?
[괴기한 음악]
[오택과 남자5의 놀라는 탄성]
[남자6의 신음]
[흉기로 찌르는 소리]
[오택의 비명]
(남자5) 준석아!
준석아!
[남자5의 울먹이는 소리]
일어나, 이 새끼야!
[남자5의 울음]
저기요
(오택) 괜찮아요?
[남자5의 힘쓰는 탄성]
[긴장되는 음악]
[오택의 떨리는 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[남자5의 놀라는 신음]
[괴기한 음악]
[남자5의 힘쓰는 신음]
(남자5) 이 새끼 뭐야
[남자5의 놀라는 탄성]
[흉기로 찌르는 소리]
[남자5의 신음]
[오택의 겁먹은 숨소리]
[오택의 겁에 질린 신음]
(남자5) 아저씨
운전석에 제 폰 있어요
그래, 아, 아, 알았어요
[남자5의 놀라는 소리]
[괴기한 음악-계속]
[오택의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
[오택의 비명]
[오택의 두려운 신음]
[혁수의 힘쓰는 탄성]
[차분한 음악]